Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/youtube.po
Languages: ja_jp

source: Audio Enhancement
ja_jp: 音声の強化

# BTN_START_UPLOAD
source: Start Upload
ja_jp: アップロードを開始

# BTN_UPLOAD_AGAIN
source: Upload Again
ja_jp: もう一度アップロード

# CHANGE_OPTIONS_ON_THEATRE
source: You can change these options before upload. To do so, visit:
ja_jp: アップロードする前にこれらのオプションを変更できます。 これを行うには:

# FLIPNOTE_ALREADY_UPLOADED
source: You've already uploaded this Flipnote to YouTube.
ja_jp: この作品はすでにYouTubeにアップロードされています。

source: Flipnote Smoothing
ja_jp: 作品のスムージング

# HEADER_CONFIRM_OPTIONS
source: Confirm Options
ja_jp: オプションを確認

# HEADER_UPLOAD_TO_YOUTUBE
source: Upload to YouTube
ja_jp: YouTubeにアップロード

# HOW_TO_LINK_FROM_THEATRE
source: To link your YouTube channel, visit this page:
ja_jp: YouTubeチャンネルと連携するには、このページにアクセスしてください:

# HOW_TO_REFRESH_FROM_THEATRE
source: To update your channel, visit this page:
ja_jp: チャンネルを更新するには、このページにアクセスしてください:

# LINK_REQUIRED_BEFORE_UPLOAD
source: You'll need to link your YouTube channel before you can upload your Flipnote.
ja_jp: 作品をアップロードするには、YouTubeチャンネルと連携する必要があります。

source: None
ja_jp: なし

source: Plus Features
ja_jp: その他機能

# PLUS_FEATURES_NOTE
source: Change these options from your Flipnote details page.
ja_jp: 作品の詳細からこれらのオプションを変更することができます

# POSITION_IN_QUEUE
source: Position in queue: %d
ja_jp: 進行状態: %d

# PREVIEW_DESC
source: Description
ja_jp: 説明

# PREVIEW_EXTRA_DESC
source: Extra Description
ja_jp: 追加の説明

# PREVIEW_EXTRA_DESC_EXPLANATION
source: This text will display when viewers click on 'Show more' in your video's description.
ja_jp: この文章は、視聴者が動画の説明で[もっと見る]をクリックすると表示されます。

# PREVIEW_TITLE
source: Title
ja_jp: タイトル

# RECONNECT_NEEDED
source: The connection to your YouTube channel is out of date.
ja_jp: YouTubeチャンネルへの連携が古くなっています。

# REVIEW_DETAILS_BEFORE_UPLOAD
source: Please review these options before starting your upload.
ja_jp: アップロードを開始する前にこれらのオプションを確認してください

# SET_DEFAULTS_ON_THEATRE
source: To change your default upload options, please visit:
ja_jp: デフォルトのアップロードオプションを変更するには、次のURLにアクセスしてください:

source: Status
ja_jp: 状態

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Tags
ja_jp: タグ

# THEATRE_STATUS_TRACKER
source: Watch your live Upload Tracker here:
ja_jp: こちらでライブアップロードトラッカーをご覧ください:

# TITLE_DESC_ADD_FIRST
source: Please go back and add these before continuing.
ja_jp: 続行する前にこれらを追加してください。

# TITLE_DESC_MISSING
source: Your Flipnote needs to have a title and description before you can upload it.
ja_jp: 作品をアップロードするには、タイトルと説明を入力する必要があります。

source: Upload Status
ja_jp: アップロード状態

# YOUTUBE_ACCOUNT_VERIFICATION_FIX
source: To fix this, visit:
ja_jp: 修正するには、次のURLにアクセスしてください。

# YOUTUBE_ACCOUNT_VERIFICATION_PROMPT
source: Your YouTube account is unverified. Certain features will not function correctly, such as video thumbnails and Flipnotes longer than 15 minutes.
ja_jp: YouTubeのアカウントが未確認の状態です。サムネイルの設定や15分を超える作品など、確認が必要な機能はご利用になれません。

# YOUTUBE_ESTIMATED_DURATION
source: Estimated video duration:
ja_jp: 推定される動画の長さ:

# YOUTUBE_LOOP_COUNT
source: Number of plays
ja_jp: ループ回数

# YOUTUBE_LOOP_COUNT_EXPLANATION
source: Number of times a looped Flipnote will repeat. If 1, the Flipnote will only play once.
ja_jp: 作品をループする回数を指定します。「1」の場合は1回だけ再生されます。

# YOUTUBE_PENDING_UPLOAD
source: Your Flipnote is currently waiting to be uploaded. Check back in a few minutes.
ja_jp: 作品がアップロードされるのを待っています。時間を空けてご確認ください。

# YOUTUBE_STATUS_BEING_PROCESSED
source: Your upload is currently being processed.
ja_jp: この作品は現在処理中です

# YOUTUBE_STATUS_COMPLETE
source: Your upload is complete!
ja_jp: アップロードが完了しました！

# YOUTUBE_STATUS_ERROR
source: Error
ja_jp: エラー

# YOUTUBE_STATUS_FAILED
source: An issue occured. For more details, visit https://flipnot.es/ytsetup
ja_jp: 問題が発生しました。詳細についてはhttps://flipnot.es/ytsetupをご覧ください。

# YOUTUBE_STATUS_PAUSED
source: Paused
ja_jp: 一時停止

# YOUTUBE_STATUS_PAUSED_GLOBAL_QUOTA
source: Our global usage quota has been exceeded, so the upload may be significantly delayed.
ja_jp: グローバル利用枠を超えてしまったため、アップロードが大幅に遅れる可能性があります。

# YOUTUBE_STATUS_PROCESSING
source: Processing
ja_jp: 処理

# YOUTUBE_STATUS_SUCCESS
source: Done!
ja_jp: 完了!

# YOUTUBE_STATUS_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明

# YOUTUBE_STATUS_WAITING_TO_BE_PROCESSED
source: Your upload is currently waiting to be processed.
ja_jp: この作品は現在処理待ちです

# YOUTUBE_TERMS_AGREEMENT_NOTE
source: By submitting your videos to YouTube, you acknowledge that you agree to YouTube's Terms of Service and Community Guidelines.
ja_jp: 動画をYouTubeに送信すると、YouTubeの利用規約とコミュニティガイドラインに同意したことになります。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT
source: You can currently upload %s videos to YouTube per day.
ja_jp: 現在、1日につき%s本の動画をYouTubeにアップロードすることができます。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT_CURRENT
source: You have uploaded %s videos so far today.
ja_jp: 今日までに%s本の動画をアップロードしました。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT_EXCEEDED
source: You can't upload any more videos until tomorrow.
ja_jp: これ以上動画をアップロードできません。明日までお待ちください。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT_PLUS_LIMIT_NOTE
source: Sudomemo Plus members can upload %s videos per day.
ja_jp: スドメモPlusのメンバーは1日につき%s本の動画をアップロードすることができます。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT_PLUS_UNLIMITED_NOTE
source: Sudomemo Plus members can upload an unlimited number of videos each day.
ja_jp: スドメモPlusメンバーは1日にアップロードできる動画の数の制限がありません。

# YOUTUBE_VISIBILITY
source: Visibility
ja_jp: 公開範囲

# YOUTUBE_VISIBILITY_PRIVATE
source: Private
ja_jp: 非公開

# YOUTUBE_VISIBILITY_PUBLIC
source: Public
ja_jp: 公開

# YOUTUBE_VISIBILITY_UNLISTED
source: Unlisted
ja_jp: 限定公開
